Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/leechcraft.*.po
Languages: ja

source: This package provides a security manager plugin for LeechCraft. It is the base module for secure storage. Particular storage backends are implemented by subplugins.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのセキュリティマネージャプラグインが含まれています。 これは機密保持型のストレージのベースモジュールです。サブプラグイン側で特定のストレージバックエンドに対応します。

source: LeechCraft Simple storage Module
ja: LeechCraft シンプルストレージモジュール

source: This package provides a simple unencrypted storage backend for LeechCraft SecMan.
ja: このパッケージには、 LeechCraft SecMan 向けのシンプルで暗号化されないストレージバックエンドが含まれています。

source: LeechCraft OpenSearch Module
ja: LeechCraft OpenSearch モジュール

source: This package contains an OpenSearch plugin for LeechCraft which provides a search client for OpenSearch-enabled web sites and engines. Features: * Support for autodiscovery of OpenSearch-capable web sites. * Tagging of search engines. * Support for queries to several search engines at once. * Support search results in RSS/Atom format and subscribe to them with a suitable plugin like Aggregator. * Show results in HTML format with a suitable plugin like Poshuku.
ja: このパッケージには、 OpenSearch に対応した Web サイトやエンジンに対して、検索クライアントとなる LeechCraft 向けの OpenSearch プラグインが含まれています。 機能: * OpenSearch 対応の Web サイトの自動検出 * 検索エンジンのタグ設定 * 複数のサーチエンジンに対する一括問い合わせ * 検索結果の RSS/Atom 形式での出力、および Aggregator などのようなプラグインでの購読 * Poshuku などのようなプラグインでの HTML 形式での結果表示

source: LeechCraft Summary info Module
ja: LeechCraft 概要情報モジュール

source: This package provides a summary plugin for LeechCraft which shows a quick overview of LeechCraft's state. It shows current tasks like leeching or seeding torrents and downloading files with context-dependent actions and views. It also can collect status information from other plugins like unread channels. Summary also allows to perform searches via the installed plugins like SeekThru, HistoryHolder or vGrabber. Features: * List of current tasks and events with context-dependent actions and views for selected items. * Support for gathering status information from other plugins. * Category-based search query support via other plugins.
ja: このパッケージには、 LeechCraft の状態の概要を表示することができる、 LeechCraft 向け概要プラグインが含まれています。 Torrent やファイルダウンロードの状態 (ダウンロードおよびシード) のほか、状況依存のアクションやビューにも対応しています。未読のチャンネルなど、他のプラグインからの状態情報も収集することができます。 概要表示では、 SeekThru, HistoryHolder, vGrabber などのようなインストール済みプラグインを介して、検索することもできます。 機能: * 現在タスクの一覧, 状況依存のアクションやビュー * 他のプラグインからの状態情報の収集 * 他のプラグインを介した分類別の検索問い合わせサポート

source: LeechCraft System notification Module
ja: LeechCraft システム通知モジュール

source: This package contains a system notification plugin for LeechCraft. Notifications are provided implementations supporting FreeDesktop's notification standard, like KDE 4.4 (or higher), Gnome, XFCE and others.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのシステム通知プラグインが含まれています。通知は KDE 4.4 (およびそれ以降) や Gnome, XFCe などと同様に、 FreeDesktop の通知標準に対応する形で実装されています。

source: LeechCraft Tab Session Manager Module
ja: LeechCraft セッションマネージャモジュール

source: This package provides a Tab Session Manager plugin for Leechcraft which allows to automatically restore the last session and allows to create named sessions.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのタブセッションマネージャプラグインが含まれています。直近のセッションを自動的に復元したり、セッションに対して名前を設定したりすることができます。

source: LeechCraft TabsList Module
ja: LeechCraft TabsList モジュール

source: This package provides a tabs list plugin for Leechcraft which can show the list of currently opened tabs and allows to navigate between them.
ja: このパッケージには、現在開いている他部の一覧を表示したり、それらの間をナビゲートしたりすることのできる、 LeechCraft 向けのタブリストプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Script-Based Lyrics Module
ja: LeechCraft スクリプトベース歌詞モジュール

source: This package provides a lyrics finder plugin for LeechCraft. Textogroose is a kind of supplement to DeadLyrics for sites too complex to be described by DeadLyrics rules.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの歌詞検索プラグインが含まれています。 Textogroose は DeadLyrics 向けの補助モジュールの一種で、 DeadLyrics のルールとして説明するには複雑すぎる内容になっています。

source: LeechCraft VK.com Streaming Module
ja: LeechCraft VK.com ストリーミングモジュール

source: This package provides a VK.com music streaming plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの VK.com ミュージックストリーミングプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Task Progress Indicator Module
ja: LeechCraft タスク進捗表示モジュール

source: This package provides a Task Progress Indicator quark plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのタスク進捗表示クオークプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Vkontakte grabber Module
ja: LeechCraft Vkontakte grabber モジュール

source: This package provides a Vkontakte.ru plugin for LeechCraft which can search for, download, and play audio and video from the Russian social network Vkontakte.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの Vkontakte.ru プラグインが含まれています。ロシアのソーシャルネットワークサービスである Vkontakte に対して、検索やダウンロード、楽曲やビデオの再生を行なうことができます。

source: LeechCraft Removable storage devices Manager
ja: LeechCraft リムーバブルストレージデバイスマネージャ

source: This package provides a Vrooby plugin for LeechCraft which allows to watch removable storage devices via D-Bus and udisks.
ja: このパッケージには、 D-Bus と udisks を介してリムーバブルストレージを監視することのできる、 LeechCraft 向け Vrooby プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Proxy manager Module
ja: LeechCraft プロキシマネージャモジュール

source: This package provides an advanced proxy manager for LeechCraft with which you can configure and use proxy servers.
ja: このパッケージには、プロキシサーバを設定したり使用したりすることのできる、 LeechCraft 向けの高度なプロキシマネージャが含まれています。

source: LeechCraft Current user tune Module
ja: LeechCraft 現在のユーザチューンモジュール

source: This package provides a tune wrapper plugin for LeechCraft with which you can get the current user tune via mpris protocol.
ja: このパッケージには、現在のユーザチューンを mpris プロトコル経由で取得することのできる、 LeechCraft 向けチューンラッパープラグインが含まれています。

source: LeechCraft File Uploader Module
ja: LeechCraft ファイルアップローダモジュール

source: This package provides a file uploader plugin for LeechCraft with which files can be uploaded to accountless filebin services.
ja: このパッケージには、アカウント不要の filebin サービスにアップロードすることのできる、 LeechCraft 向けファイルアップローダプラグインが含まれています。

source: Database utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けデータベースユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used database-related classes and functions.
ja: 一般的に使用されるデータベース関連のクラスや関数を含むライブラリです。

source: GUI utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け GUI ユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used GUI-related widgets, classes and functions.
ja: 一般的に使用される GUI 関連のウイジェットやクラス、関数を含むライブラリです。

source: MVC utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け MVC ユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used models (as in MVC), as well as model-related classes and functions.
ja: 一般的に使用されるモデル (MVC 内など) のほか、モデル関連のクラスと関数を含むライブラリです。

source: Network utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けネットワークユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used network classes and functions.
ja: 一般的に使用されるネットワーク関連のクラスや関数を含むライブラリです。

source: QML utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け QML ユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used QML items as well as QML-related classes and functions.
ja: 一般的に使用される QML 項目のほか、 QML 関連のクラスや関数を含むライブラリです。

source: Shortcut utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けショートカットユーティリティライブラリ

source: A library easing shortcut usage in LeechCraft, particularly the configurable shortcuts subsystem.
ja: LeechCraft 内で使用されるショートカットを簡単にするライブラリです。ショートカットのサブシステムを設定することができます。

source: Standard LeechCraft Library
ja: 標準 LeechCraft ライブラリ

source: A library providing some classes and algorithms, not directly related to any other library.
ja: 特に他のライブラリとは関係のない、いくつかのクラスやアルゴリズムを提供するライブラリです。

source: Authenticators library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け認証器ライブラリ

source: A library providing authenticators for various services like VKontakte.
ja: VKontacte のような様々なサービス向けの認証機能を提供するライブラリです。

source: System utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けシステムユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used system-related classes and functions, like OS version parser, paths utilities or MIME detector.
ja: OS バージョンの処理やパスユーティリティ、 MIME 検出など、一般的に使用されるシステム関連のクラスや関数を提供するライブラリです。

source: Tag utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けタグユーティリティライブラリ

source: A library providing some classes and functions commonly used with the LeechCraft tags subsystem.
ja: LeechCraft のタグサブシステムなどと共に一般的に使用される、クラスや関数を提供するライブラリです。

source: Thread utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft スレッドユーティリティライブラリ

source: A library providing some classes and functions commonly used with the LeechCraft threads subsystem.
ja: LeechCraft のスレッドサブシステムなどと共に一般的に使用される、クラスや関数を提供するライブラリです。

source: X11 utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け X11 ユーティリティライブラリ

source: A library providing X11 wrappers for LeechCraft.
ja: LeechCraft 向けの X11 ラッパーを提供するライブラリです。

source: XDG utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け XDG ユーティリティライブラリ

source: A library providing XDG parsers and other support methods and classes for LeechCraft.
ja: LeechCraft 向けに XDG のパーサーなどのサポートメソッド／クラスを提供するライブラリです。

source: Cross-plugin communication utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向けプラグイン間通信ユーティリティライブラリ

source: A library providing some commonly used primitives for communications between different plugins in LeechCraft.
ja: LeechCraft 内でプラグイン間通信のためのプリミティブを提供する、一般的に使用されるライブラリです。

source: XSD utility library for LeechCraft
ja: LeechCraft 向け XSD ユーティリティライブラリ

source: A library providing some classes to be used with the XmlSettingsDialog LeechCraft subsystem.
ja: XmlSettingsDialog LeechCraft サブシステムと共に使用する、いくつかのクラスを提供するライブラリです。
